LABORATIONSINSTRUKTION

LAB 3: Refaktorisera kod

Syfte
Syftet med denna lab är att lära sig att identifiera problem i kod (odörer) och använda några vanliga 
refaktoriseringar för att eliminiera dessa problem. 

Översiktsbeskrivning
Lös uppgiften genom att analysera koden, identifiera odörer och stegvis ta koden till ett bättre tillstånd.

Uppgiften i detalj
1. Läs igenom hela laborationsinstruktionen. Fråga kursledare om ni har frågor.
2. Öppna projektet med namn "pmlib-refactor-start".
3. Läs igenom och försök förstå den givna koden. Läs igenom testerna och verifiera att de fungerar.
4. Identifiera uppenbara odörer. Lista och prioritera dem.
5. Börja med att eliminera det värsta problemet i MovieLibrary (nästan alltid duplicering).
   Fråga kursledaren om ni är osäkra på hur.
6. Fortsätt genom att attackera mindre problem i koden, som t.ex. namngivning.
7. Glöm inte att refaktorisera testerna på liknande sätt.
8. Om alla uppenbara odörer är borttagna, fundera på klassernas ansvar.
   Ledtråd: Bör man exponera sina "private parts"? Refaktorisera ev problem.
9. Om ni är nöjda med lösningen, kontakta kursledaren och berätta hur ni tänkt.
10. Reflektera över lösningen. Gjorde du några insikter?
11. Reflektera över hur koden ser ut som de arbetar med till vardags. Finns det liknande problem där? Varför?

När är ni klara?
När ni har eliminerat alla odörer ni kan hitta och alla som kursledaren tipsar er om.
Alla tester ska givetvis gå igenom. Överkurs: Försök nå 100% testtäckning!

Tips
* Vanliga problem är att klasser och metoder har fel ansvar, felaktig namngivning, duplicering och
  för långa klasser eller metoder.  
* Kör testerna före och efter varje refaktorisering.
* Titta i projektet pmlib-refactor-end om ni behöver fuska litet...
