LABORATIONSINSTRUKTION

LAB 1: Testdriva kod

Syfte
Syftet med denna lab är att få in rytmen för att få in känslan för hur man programmerar med strikt TDD.

Översiktsbeskrivning
Lös uppgiften genom att testdriva fram kod tillräckligt långt för att lösa behovet som det ser ut nu,
dvs enligt den user story som finns längst ned. Följ reglerna för TDD strikt.

Uppgiften i detalj
1. Läs igenom hela denna laborationsinstruktionen. Fråga kursledare om ni har frågor.
2. Läs igenom projektbeskrivningen. Fundera över vad en central "behållare" för filmer borde klara.
   User storyn nedan är skriven utifrån användningsperspektiv. Fundera vad detta betyder för filmbehållaren. 
   Om ni önskar, kontrollera med kursledare att ni förstått.
3. Öppna projektet med namn "pmlib-code-start" i er utvecklingsmiljö.
   Gå igenom koden och verifiera att testerna fungerar innan ni börjar.
4. Med hjälp av TDD-teknikerna, arbeta fram ytterligare kod för att stödja det beskrivna behovet.
   Skapa nya klasser om du anser det nödvändigt. Glöm inte att hålla koden snygg.
5. Reflektera över lösningen. Gjorde du några insikter?

När är ni klara?
När ni har fungerande, bra designade tester som svarar mot behovet och reflekterat över lösningen.

Tips IntelliJ
* JUnit följer med IntelliJ.
* Använd Quick Fix frekvent [Alt-Enter]
* Importera alla metoder i klassen  org.junit.Assert
* För att köra ett test: Markera testklassen i trädet till vänster eller ha den öppen i editorvyn och [Ctrl-Shift-F10]
* För att köra alla tester i modulen: Shift-F10

Tips Eclipse
* JUnit följer med Eclipse.
  Det finns en vy för att köra tester och se resultat.
* Använd Quick Fix frekvent [Ctrl-1/Cmd-1]
* Importera alla metoder i klassen org.junit.Assert
* För att köra ett test: Menyval Run-Run As...-JUnit Test [Shift-Alt-X, sen T]
* För att köra om samma test som sist: Ctrl-F11/Cmd-F11

Övrigt
* Något användargränssnitt eller lagring av data är inte nödvändigt ännu.
* Om ni fastnar, öppna projektet "pmlib-code-end" och titta på vår lösning.

User story 1 inkl acceptanskriteria
1 Som filmsamlare
  kan jag se hur många filmer jag har
  för att få status hos andra samlare.
