LABORATIONSINSTRUKTION

LAB 4: Testdriva med beroenden

Syfte
Syftet med denna lab är att hitta sätt att arbeta testdrivet trots beroenden på samarbetande objekt
och hur man kan implementera s.k. avkänning ("sensing") utan avancerade verktyg. 

Översiktsbeskrivning
Lös uppgiften genom att testdriva fram en applikationskontroller (C:et i MVC) för ett textgränssnitt.
En kontroller behöver en modell för att hantera data samt en vy för att ta in och skicka ut information.

Uppgiften i detalj
1. Läs igenom hela denna instruktion. Fråga kursledare om ni har frågor.
2. Öppna projektet med namn "pmlib-depend-start" i Eclipse. Gå igenom koden.
3. Testerna fungerar inte som de ser ut nu. Din uppgift är att, med hjälp av TDD-teknikerna,
   få testerna att fungera genom arbeta fram kod för en applikationskontroller.
   Glöm inte att hålla koden snygg.
4. Reflektera över lösningen. Gjorde du några insikter?

När är ni klara?
När ni har fungerande, bra designade tester som kan verifiera svaren från en applikationskontroller
som fungerar för listning av alla filmer.

Tips
* Någon lagring av data är inte nödvändigt ännu.
* Följ ledtrådarna från de specifikationer som inte fungerar.
  Börja med att se till att skapandet av testfixturen fungerar.
* Nästa ledtråd: Implementera en "konsolstump".
* Nästa ledtråd: Implementera konstruktor och execute() i controllern.
* Om ni fastnar, öppna projektet "pmlib-depend-end" och titta på vår lösning.
