LABORATIONSINSTRUKTION

LAB 5: Beteendeverifiering

Översiktsbeskrivning
Lös uppgiften genom att testdriva fram en applikationskontroller för ett textgränssnitt.
Denna gång använd Mockito för att verifiera beteendet hos controllern.

Uppgiften i detalj
1. Läs igenom hela laborationsinstruktionen. Fråga kursledare om ni har frågor.
2. Öppna projektet med namn "pmlib-mock-start" i Eclipse. Gå igenom koden.
3. Du har fått ett skelett till en testklass för controllern. Börja med att sätta upp controllerna och 
   samarbetande objekt. Vad ska mockas?
4. Skriv ett test som verifierar utskrift när listan är tom (inga filmer). Implementera när testet är rött,
   som brukligt.
5. Skriv ett test som verifierar utskrift när det finns två filmer i listan. Implementera.
6. Laborera lite med det sista testet. Vad händer om du byter ordning på förväntningarna?
   Överkurs: Lär dig göra bluffobjekt med Mockito som verifierar ordningen också.
7. Reflektera över lösningen. Gjorde du några insikter?

När är ni klara?
När ni har fungerande, bra designade, beteendeverifierande tester som kan verifiera beteendet 
hos applikationskontrollern.

Tips
* Använd liknande testfall som i laborationen tidigare.
* Meddelandet vid tom lista finns i controllern.
* Om ni fastnar, öppna projektet "pmlib-mock-end" och titta på vår lösning.
