LABORATIONSINSTRUKTION

LAB 6: Beteendeexempel med Cucumber

Översiktsbeskrivning
I scenariot lista_ett_litet_filmbibliotek ska du beskriva listningsbeteendet för en liten filmsamling.

Uppgiften i detalj
1. Läs igenom hela laborationsinstruktionen. Fråga kursledare om ni har frågor.
2. Längre ner i filen finner ni en "user story" och ett scenario som beskriver hur en användare ska kunna 
   interagera med en liten filmsamling. Översätt den till ett Cucumber-scenario som ni placerar i
   paketet se.tddcourse.pmlib.scenarios.
3. Testa att köra alla tester i projektet (högerklicka på projektet och välj "Run as" -> "JUnit test").
   Notera vad som händer.
4. Reflektera över lösningen. Hur hjälper detta oss i vårt arbete?

När är ni klara?
När ni har ett scenario som exekverar grönt och noterar att alla "steg" i scenariet listas med en föreslagen
implementation när du kör scenariet.

User Story
Som filmsamlare
vill jag kunna lista alla filmer i mitt bibliotek
för att få en överblick av mitt filminnehav.

Scenario
Givet att samlingen innehåller Jaws, Alien och Star Wars
När jag väljer att lista alla filmer
Så ser listan ut så här:
Jaws
Alien
Star Wars
