LABORATIONSINSTRUKTION

LAB 6: Beteendeexempel med JBehave

Översiktsbeskrivning
I scenariot small_movie_collection_displays_list ska du beskriva listningsbeteendet för en liten filmsamling.

Uppgiften i detalj
1. Läs igenom hela laborationsinstruktionen. Fråga kursledare om ni har frågor.
2. Längre ner i filen finner ni en "user story" och ett scenario som beskriver hur en användare ska kunna 
   interagera med en liten filmsamling. Översätt den till ett JBehave-scenario som ni placerar i 
   paketet se.tddcourse.pmlib.scenarios.
3. Testa att köra alla tester i projektet (högerklicka på projektet och välj "Run as" -> "JUnit test").
   Notera vad som händer.
4. Komplettera sedan projeket genom att skriva en scenarioklass för scenariet.
5. Återigen, testa att köra alla tester i projektet. Notera vad som händer.
6. Reflektera över lösningen. Hur hjälper detta oss i vårt arbete?

När är ni klara?
När ni har ett scenario som exekverar grönt och noterar att alla "steg" i scenariet är (PENDING).

Tips
* Minns att namnet på scenarioklassen beror på filnamnet på scenariet.
* En scenarioklass definieras genom arv.

User Story
Som filmsamlare
vill jag kunna lista alla filmer i mitt bibliotek
för att få en överblick av mitt filminnehav.

Scenario
Givet att samlingen innehåller Jaws, Alien och Star Wars
När jag väljer att lista alla filmer
Så ser listan ut så här:
Jaws
Alien
Star Wars
